А я и не собирался больше приходить.
Когда-то я пришел к вам, потому что вы много говорили об истине.
И меня это удивляло.
Да, о чем-то вы молчите.
Возможно, знаете больше, но по каким-то причинам пока не говорите.
И я решил прийти, чтобы внести свою лепту в будущее человечества.
В надежде, что люди меня услышат.
В принципе, я и так уже много сказал.
Я думал, что мы с вами уже расстались навсегда.
Но почему я пришел?
Я пришел потому, что услышал, что вы заговорили о хранителях.
Меня это самого очень поразило.
Ведь о них мало кто знает.
Люди отучились думать и видеть очевидное.
Ведь всегда деятельность хранителя была на виду.
Но они ослепили людей так, что те их не видят.
И здесь вы вдруг о них заговорили.
И теперь впервые за столько времени люди о них знают.